# 2-12  托书 特格威 177MSHSHS40521.docx

_format: docx_

_p1_ 2-12截单 不开港就预提，开港就做箱  代理放箱

_p2_ 倍联业务编号：待定  客户名称：特格威（备注在账单上）

_p3: (empty)_

_p4_ 做箱地址

_p5: (empty)_

_p6_ 1、提货地址：常州武进区XX路66号武进综合保税区保税仓库3号库，联系人张三13800000001

_p7_ 2、报关员联系电话：李四 13800000002

_p8: (empty)_

_p9: (empty)_

_p10: (empty)_

_p11_  177MSHSHS40521  (加拼关单号：主单号+A,B……)

_p12_ MAERSK HALIFAX 205W

_p13_ 中转港代码：ITTRS

_p14_ 目的港：TRIESTE

_p15_ 02/12 10:00 截 SI&VGM

_p16_ 02/13 12:00 截关

_p17_ 1*40HC

_p18_ 中转港代码：见设备单

_p19: (empty)_

_p20: (empty)_

_p21_ 1、早上8点半前到保税区，不清楚流程的，打电话联系报关员，一切听报关员指示

_p22_ 2、提前一天给到车牌号，司机姓名，电话，身份证号，车自重（必须提供）

_p23_ 3、司机手上的装箱单上，标注出客户的订单号:     100886/887/888/889

_p24_ 4、保税区海关上班时间：9点-11点30；1点半--4点半

_p25: (empty)_
